（赤福）夏休みも残り数日！
海で夏を取り戻す！
宿題なんか　ほっぽって
遊びまくるぜ！
やる！　宿題はやる！
（安海）あっ　ヒカルちゃん
着いたって。
ヒカルン　いつも遅れんな。
さすがだぜ。
アハハハ…。
（石龍）お～い。
（石龍）フフフ　ハハハ…。
そのカッコで　バイク乗ってきたのかよ！
すげえ！
どうせ　脱ぐし～。
よ～し！
（はしゃぐ声）
（手島）まったく…。
次のコミティアの相談で
集まりたいと言うから…。
ただの海水浴ではないか！
んっ？
こんなとこでまで漫画…。
七ちゃんは
まだ　漫画が好きなんだな。
（七）え～
零ちゃんも好きでしょ～。
好きじゃない。
スキ。
ヒカルン　すげえの持ってきたな。
こんなの　どこで売ってんだよ！
通販。
重っ！　これ　重っ…！
スヤ～。
おい！
♬～
夢だったんだ～　こういうの。
僕　友達いないから。
今は　いるだろ！
そうなの？
そうだぜ！
もっちろん！
（藤森）わ　私でよければ！
なんか～
聞きたいことあるんだって～？
あかふくぅ～ん！
ダ～ッ　やめろ！
友達できねえの
そういう態度のせいじゃねえの？
わぁ。
（海に落ちる音）
コミティアで　たくさん頒布する方法？
宣伝しないと　普通
一冊も頒布できないよ～。
スネんな！
（安海）宣伝か～。
こないだ　何冊か頒布できたのは
心ちゃんの絵がすごかったから。
えっ　そんな　そんな！
私なんか…　わぁ～！
藤森さ～ん！！
（とんびの鳴き声）
（石龍）手っ取り早いのは
ＳＮＳかな～。
毎日　漫画　更新で
誰かの目につくんじゃない？
毎日は無理…。
週に一本　４コマなら…　はっ！
私が　週刊作家になるってこと？
あっ　あっ　あ～っ！
安海さ～ん！
いいんじゃないですか　ＳＮＳ。
しかし　顔の見えない
ネットコミュニケーションでは➡
心ない言葉をかける人や➡
猥雑な語りかけをしてくる
輩もいますので➡
性別を明かさず　私的な発言は避け
十分　注意をして➡
危険な人が語りかけてきたら
距離を取り　私に報告すること！
安海さんは
特に警戒心が低いので➡
心配で心配で心配ですが！
は…　はい。
うむ。
よ～し！
やるぞ～っ！
ジャ～ン　描きたいことメモ！
すご～い。
エヘヘヘ…。
藤森さん　何か
描きたいのあるかな？
わぁ～　ワクワクする！
ん～。
安海さんちの
猫ちゃんの話が気になります！
え～　うちの　フワ？
懐かなくて
全然　かわいくないんだよ～。
ツンツンしちゃってさ～。
まぁ　それでもかわいいんだけど。
そういう　リアルなのも面白いですよ。
猫って　ＳＮＳで人気ですし。
ツンツンしたキャラの　意外な一面を
描いた漫画も人気ありますよね。
猫のツンデレ…。
ん～…　はっ！
この　ツンデレ天使を猫にしたら！
面白そう！
じゃあじゃあ！
うちのフワをこうして…。
羽なんか描いちゃったりして～。
えっ　かわいいかも！
ホントですね！
とっても　かわいい！
（笑い声）
（２人）ワハハハハ…！
くっだらねえ！
運転手　無事じゃねえだろ　コレ。
迷惑運転　よくないよね。
グッド！
珍しく　赤福門！
一発で通ったぞ！
勢いあって　すてきです。
あっ　藤森さんが描いたあと
どうやって　アップしたらいいんだろ。
藤森さんち　スキャナーある？
（藤森）ないです。
（安海）スキャナーがあればな～。
フッフッフッ　こんなこともあろうかと➡
スキャナー複合機を
持ってきたんですよ。
重かった…。
ジャ～ン！
スマホの　メモアプリにある➡
スキャン機能を使うと
きれいに取り込めるよ。
本当だ！　これ最高！
（４人）んっ？
（玄関の戸の開閉音）
描いてきたよ！
イエーイ！
（藤森）これを取り込んで。
保存して。
トリミングして…。
新しく作ったアカウントで　投稿…。
♬～
できない！！
む　む　無理です！
安海さん　投稿してください！
ええ～っ！
うお～っ！！
無理…。
ポチ。
♬～
うわぁ～　全世界に発信された～！
アハハ。
と思ったら…
全然　反応ないじゃん。
ネットの漫画　見ると
ハッシュタグつけてるの多いよな。
昨日の漫画に　ハッシュタグをつけて➡
これで　再投稿！
多くない？　これ。
📱（通知音）
あっ　もう　リプきた！
「ハッシュタグ多すぎて草」。
この野郎
お前のアカに粘着してやるぞ！
やめろ！
（赤福）ムカつくな～　ルゥ・ガルゥ。
あれ　この名前…。
この　プロフィール…。
あっ　コミティアで会った
七畳島の人だ！
へぇ～　どんな投稿してんだろ？
漫画あるかな？
こいつ　誰でも
投稿　読めること知らねえのか？
アホだ…。
案外　いい人そうだね。
返信しとこ。
あっ　めっちゃ　うれしい
リプきた～！
パンダ漬けさん！？
パンダ漬けさん。
いいね　百万回　押したい！
イエイ！
うお～っ！
第２話！
日刊ペースにするつもりかよ。
（３人）リプ　増えた！
１個だけど。
よ～し　「可愛い」を押してくぞ～！
いいね　増えてきた！
わぁ！
おぉ～！
（安海）今まで　ダークフワの暴力が
よくなかったのかな～？
（赤福）子猫
もっと押してこうぜ！
（安海）うるさいって言われた
欄外の字も消して…。
（藤森）私　もっと
作画ペース上げます！
（３人）ああ～…。
（３人）１００　超えた～！！
よ～し　この路線で突っ走るぞ！
♬～
なかなか　この前みたいに
１００超えねえな～。
まぐれだったのかな～。
まだまだ　いけますよ！
（赤福）頑張ろう！
（２人）おお！
やっぱ　伸びないな～。
お～い　フワ　お前が
主役のときよりは人気だけどな。
むっ…。
う～ん…。
これ　面白い？
（ふすまの開く音）
新作？　見せて～。
ふ～ん。
ヒカルちゃん　これ　つまら…。
つまらないね。
早っ！
前も言ったけど
僕は　漫画に人を感じたいんだ。
自分を殺して　読者のためだけに
描くのは立派だし➡
報酬をもらう
プロなら当然のことだけど。
僕たちは
趣味で描いてるんだよね。
他人のため　自分のため。
どっちも尊いけど
選ぶのは　相ちゃんだよ。
（安海）他人のため　自分のため。
そんなの
考えたこともなかったな～。
（ポコ太）あ～　安海は
自分の好きなように➡
描きまくってたもんな～。
みんな　そうでしょう！
ヒカルちゃんだって…。
((僕たちは
趣味で描いてるんだよね))
趣味っていえば…。
((あくまで趣味の範囲に徹し…。
趣味の範囲内で…。
趣味の範囲で
頑張ってください))
手島先生…。
あ～…。
なんで　あんな
しつこく言うかね～。
止まってますね。
((金剛寺：手島さん
このネーム　面白いです！
（金剛寺）それ　どういう感情？
うれしい反面
つぼでも買わされるのかと…。
だったら逆に
不安　煽るんじゃないですかね。
詳しい…。
東京は　怖いところだ。
信じて！
おつらかったでしょうが　ネーム
描き直してよかったと思います。
このネームなら
連載の可能性ありますよ！
ううっ…。
（金剛寺）信じて！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…　アハハハ…！
♬～
アハハハハ…　ハハハハハ…！
《ずっと　心の奥底で
くすぶっていた　私のマグマ》
今でしょ！　爆発　させるなら！
今でしょっ！！
連載コンペに出す　３話分！
どうよ！！
《死ぬ気で描いても
殺す気で描いても➡
私のマグマは　なくならない。
むしろ　より　たぎる。
負けるかよ》
連載会議で
また通りませんでした。
私は　いいと思ったんですけど…。
どうしても
上に通りませんね～。
こちらが　会議で出た修正案です。
《手島：私と担当さんが
いいと思っても➡
連載決定は　もっと
上の承認がないと➡
決まらないのだ》
（金剛寺）どうします？
えっ？
うちの雑誌に載せるには
変えていくしかない。
不本意かもしれないけど➡
読者のために描く
プロとして描くとは➡
そういうことです。
受け入れるということであれば➡
私もお付き合いします。
《連載が欲しい！　プロになりたい！
へびちか先生みたいになりたい！
でも　私のマグマは…》
ですが　私の描きたいことが
消えてしまいます。
はぁ～…。
手島さんは　そう言うだろうと
思っていました。
もうひとつ提案があるんです。
えっ？
雑誌を移ってみませんか？
手島さんの漫画の明朗さは➡
青年誌のうちよりも
少年誌に合っていますし。
最初は　週刊より
月刊から始めても…。
ちょうど　この雑誌に
手島さんと相性のよさそうな➡
後輩がいますので。
私は　そのままの
手島さんのファンなので。
えっと　こんど…　かなざ…。
編集さ～ん！！
金剛寺です。
ひょっとして　まだ
名前を覚えてませんでした？
近藤寺さ～ん！
金剛寺です))
（泣き声）
下手くそだな～。
((へぐっ…。
趣味の範囲内で
皆さんの目標を聞かせてください。
自分が納得できる　面白い漫画を
描くこと…　かなぁ？))
おい　安海！
わかってる。
こんなとき　漫画の主人公なら…。
ほら～　路線戻したら
いいね　減ってるぞ！
俺は好きだけど…。
ヘヘヘ…。
私も好き。
あっ　パンダ漬けさん
また　コメントくれてる！
フフッ　よ～し
また　ハチャメチャなの描くぞ～！
パンダ漬けさん
いつも　リプくれますね。
ねっ　どんな人なんだろ？
「私は　そのままの
あなたのファンなので」。